OP
ED
おめ 仕事も結婚もしねぇで いつまでそうしてる気だ
我說你 工作也不做婚也不結打算這個樣子到時候啊
うっせ～な だったら 見合いの相手でも探してくれよ
煩死了 所以說給我找個相親物件來啊
仕事もしねぇ男の嫁に誰が来っか
誰會嫁給沒工作的男人啊
うっせ～んだよ
真是煩死了
俺は俺で 先の事は考えてんだ
我也有好好在考慮將來的事情啊
くっそ
可惡
おい おやっさん 瓶ごと頼む
喂 老闆 再來一瓶
中井巧朗先生ですね はじめまして
是中井巧朗老師嗎 您好
僕 今度 「ジャック」で連載させてもらう事になった 駆け出しのマンガ家
我是將要在「JACK」上連載的新人漫畫家
七峰 透と申します
七峰透
どうですか このマンションの居心地は
這個公寓住起來感覺怎麼樣
本当に七峰君の部屋以外は 自由に使って いいのか
真的除了七峰君的房間以外都可以隨便使用嗎
もちろん 部屋代 光熱費 食費 全て こちらで持ちます
當然 而且房租 電暖費 餐費我全包
アシスタント14名のうち 気に入らない者がいたら 言って下さい
助手14名中 有不滿意的話請直接說
すぐにクビにします
我會馬上開除他的
全て 中井先生のやりやすいように
全部都為了便於中井老師工作
こちらの条件は一つだけ
我的條件只有一個
1号前から始まる 蒼樹 紅の新連載「神様がくれた」と
打敗早我一期開始連載的蒼樹紅的「神的賜予」
亜城木夢叶の「PCP」に負けない仕上げをしてもらう事
和亞城木夢葉的「PCP」
蒼樹 紅と亜城木夢叶
蒼樹紅和亞城木夢葉
僕の敵じゃないね 両方 僕が世話してやった作家だ
他們不是我的對手 兩個都是我關照過的作家
さすが 中井先生
不愧是中井老師
それに あの女
而且 那個女人
蒼樹 紅には 借りがある
蒼樹紅 她還欠我筆賬
いい事です
真是件好事
話說        如果現在馬上飛奔到你身邊
能實現的話 失去聲音也無所謂
目標太過遙遠     我似乎已經迷失方向了
讓損壞了的指南針仍能奏效 就隱藏在誰的影子之下
為了得到什麼就必須放棄什麼
繼續下去我們也一定不會長大
不會長大
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
台本:共由先生         翻译:   poopy    虫    繁化:烨语
校对：Astro      时间轴：福尔摩斯的手杖
焦虑和逆转
蒼樹さんの新連載 爽やかだなぁ
蒼樹老師的新連載 好清新啊
バトル要素も入って 少年マンガらしくなってる
還加入了戰鬥要素 變得少年向了
よし OKだ
好 OK
やはり このシリーズの3話目は 面白い
果然 這個系列的第三話很有趣
これを 七峰君の2話目にぶつけるのは いい手だよ
用這個來對抗七峰君的第二話是不錯的手段
あれだけの事 言ったんですから 勝たないと
之前都和他宣過戰了 必須要贏
あとは 七峰君が どんな策を とってくるか
接下來就要看七峰君會採取什麼策略了
やっぱり すごいですよ
果然很厲害啊
これなら 僕は下手に口を出さない方がいい
這樣的話 我還是不獻醜評論了
任せておいて下さい
請交給我
じゃあ お願いします
那 拜託了
中井さん ちょっといいですか
中井先生 可以稍微打擾一下嗎
ん 何
嗯 什麼事
どこが分からないの
哪裡不懂嗎
ここなんですけど ベタとトーンの境目の線が入っていないので
這裡…塗黑和網點之間沒有標分界線
この場合 適当にベタとグラデトーン 合わせて
這種情況就適當地把塗黑和漸變網點結合
というか このくらい 僕が やってあげるよ
話說 這種小事我來幫你做吧
ありがとうございます
謝謝
中井さん すいません
中井先生 不好意思打擾一下
ここも 七峰先生のベタ指定の範囲が あやふやで
這裡也是七峰老師指定的範圍很模糊
だったら 自分で どこまで塗ったらいいか考えて 下描きして持ってこいよ
那就自己想一下塗到哪裡比較好 畫個底稿再拿給我看
「もうすぐ2話目も上がりますが」
「第二話也很快要畫完了」
「1話目より かなりレベルアップした原稿になります」
「比起第一話 原稿的水準提高了不少」
「不愧是中井」
「作為助手真是一流的」
「那開始第四話的會議吧」
トッピングに コーンとベーコンとエビ
配料要玉米 培根和蝦
うん よろしく
嗯 拜託了
これじゃ足りないな
這樣錢不夠啊
七峰君
ネームの下描きでもしてるのか
在畫分鏡的底稿嗎
我有個可以用上的主意
怎樣的？說說看
他人と相談して 他人にアイデアを出させて マンガを
和別人商量 讓別人出主意來畫漫畫嗎
びびっくりさせないで下さいよ
拜託你別嚇我啊
いや ごめん ピザ代が足りなくて
啊 不好意思 買披薩的錢不夠
はい どうぞ
好的 給
ここまで見られちゃね
既然被看到了
中井さんにだけは教えておきますよ
那就只告訴中井先生吧
こうやって 何十人もの人にアイデアを出してもらって より面白い作品にしてるんです
我就是這樣讓幾十個人幫我出主意 把作品畫得更有趣的
いいやり方でしょう
這辦法不錯吧
マ マンガの作り方も変わったな
漫…漫畫的創作方法變了啊
いやぁ 七峰君は進んでる
七峰君真超前啊
夢を諦めないで下さい
請別放棄夢想
「hideout door」の時 ありがとうございました
連載「hideout door」的時候 謝謝了
このまま終わらねえよな
不會就這樣結束的吧
はい 分かりました
是 我知道了
ありがとうございます
謝謝
「神様がくれた」1話目 本ちゃんも1位
「神的賜予」第一話 小本也是第1名
蒼樹さん すごっ
蒼樹小姐好厲害
「PCP」は4位
「PCP」排名第4
シリーズ1話目が4位なら 再来週の3話目 必ずいける
系列第一話是第4名的話 下下週的第三話肯定能行
そうだな
是啊
まずは 来週の七峰君の1話目が どれくらい票を取るかだけど
首先 不知道下週七峰君的第一話能得到多少票數呢
なんか 1位 取りそうよね
總覺得會得第一
見本誌 読んでも 読み応え あったし
看了樣本雜誌 也覺得很有看頭
まあ 面白かったな
嘛 是挺有趣的
まあ そうだな
嘛 是啊
「まあ」って
什麼「嘛」啊
服部さんも言ってたけど
服部先生也說過
アイデア入れすぎて 少し ゴチャゴチャしすぎに感じた
放了太多的點子 有點亂糟糟的了
1話目 速報2位だ
第一話速報第2名
2位
第二？
1位との差が かなりある
和第1名的差距很大
本ちゃんで1位になる事は まずない
首先可以確定 小本第1名是不可能了
「神様がくれた」は 速報も 本ちゃんも 1位でしたよね
而「神的賜予」不管是速報還是小本都是第1名吧
そうだ
是的
あんな下手くそなマンガが1位で 僕のが2位
那麼爛的漫畫是第一 而我居然是第二
アイデアを無理に入れすぎたんだ
因為你強加了過多的點子
そのせいで 話が散らかってる
劇情因此混亂了
今からでも遅くない
現在也不晚
せめて ネームの最終判断は 僕にさせてくれないか
至少把分鏡的最終判斷交給我來做吧
何 調子に乗ってるんですか
你在囂張什麼啊
2位ですよ いい順位じゃないですか
第2名哦 這排名不是不錯嗎
それを失敗してるかのように 言うなんて
說得像失敗了似的
編集者として おかしいでしょう
作為責編這樣也太奇怪了吧
1位じゃなかったのは レベルが高すぎて 読者が理解できなかったから
不是第1名是因為水準太高了 讀者無法理解而已
な 何を
什…什麼
僕が アイデアを出してもらってる仲間は あらゆるマンガを読み込んでます
給我出主意的夥伴 都讀過無數漫畫
それに平均年齢も高い
而且平均年齡也比較高
つまり 「ジャック」の読者層には内容が難しすぎたんですよ
也就是說對「JACK」的讀者群來說內容太高深了
今から作る4話目以降は 話を一般人の低いレベルに落とせばいい
只要把現在開始製作的第四話以後的內容降到一般人的低水準就行了
レベルを落とす
降低水準？
違うだろ うまくいかないのを読者のせいにするな
不對吧 別把錯怪到讀者身上
原因は 君のやり方に
原因是你的做法…
原稿を持って帰って下さい
拿著原稿請回吧
51人目としては 意見しすぎだ
作為第51個人 你意見太多了
小杉さんも同意したんですよ 僕のやり方でやってみようと
小杉先生也同意了的哦 用我的做法來試試看
速報第1名
來了
哦哦
無論拿多少次 第一的感覺就是好啊
2話目からの絵の質は 格段にアップ
從第二話開始畫的品質會有很大的提升
來了
哦哦
無論拿多少次 第一的感覺就是好啊
別著急哦 關鍵是第二話
ストーリーも4話目から 読者のレベルに落とす
故事也從第四話開始降到讀者的水準
これで「PCP」を打ち落としてやる
就這樣擊潰「PCP」
分かりました ありがとうございます
我知道了 謝謝
本ちゃん 「有意義」の1話目2位 「PCP」4位
小本 「有意義」第一話第2名 「PCP」第4名
七峰君 1位 取れなかったんだ
七峰君沒有取得第1名啊
これなら来週は「PCP」が ずっと上いくね
接下來 下週「PCP」會直沖而上啊
だといいけど
真這樣的話就好了
昨日もらった見本誌見て びっくりした
我看了昨天拿到的樣本雜誌後吃了一驚
2話目で 急に 絵のクオリティーが上がってる
第二話畫的品質突然提升了
そうなんだよなぁ
是啊
全体のバランスも そうだけど
整體平衡是變好了不說
細かく見ると 背景 人物の影のつけ方
從細節來看 無論是背景 人物的陰影處理
そういう仕上げの部分なんだよな
這些完稿的部分都…
2話目から うまいアシを入れたとしか
看來是從第二話開始加入了厲害的助手
でも 何で2話目からなんだ
但 為什麼是從第二話開始
1話目の時は そのアシさん 間に合わなかったとか
第一話的時候 那個助手沒趕上嗎
この影 校舎 空の描き方 まさかな
這個陰影 校舍 天空的畫法 難道…
すげ～
好厲害
「有意義」2位
「有意義」第2名
1話目も2話目も2位って
第一話第二話都是第2名
本当に新妻エイジ以来の天才ですね
真是繼新妻英二之後又一個天才啊
何がすごいって
要說哪厲害的話
1話目より2話目の絵を作為的に上げているところ
就是相較於第一話故意把第二話的繪畫品質提高了
計算型の天才ってところですか
這就是所謂計算型的天才嗎
そう言えるかもな
或許可以這麼說啊
ほら 僕が正しかった
看吧 我是正確的
「CROW」3位 「PCP」4位
「CROW」第2 「PCP」第4
「CROW」を2話目でも抜いた新人 過去にいますか
能在第二話就超過「CROW」的新人 以前有過嗎
小杉さん 先週まるで僕が間違っているかのように言ってましたよね
小杉先生 上週你說得簡直像我做錯了似的
まあ それでも 今までどおり 51人目として 意見はさせてあげます
嘛 即使如此 也請你像至今為止一樣作為第51個人提出意見
じゃ 原稿持って 退出
那 拿著原稿離開吧
中井先生 2話目2位です
中井老師 第二話是第2名
2話目が2位 すごいな
第二話第2名？好厲害
中井先生に 入ってもらったおかげですよ
這多虧了中井老師的加入
蒼樹 紅と 亜城木夢叶は
蒼樹紅和亞城木夢葉呢
「PCP」4位
「PCP」第4
「神様がくれた」7位です
「神的賜予」是第7
蒼樹 紅7位 こっちは2位
蒼樹紅第7名 我們是第2名
七峰君 最高に気分いいよ
七峰君 我心情真是好極了
え～っ 負けちゃったの
誒…輸了嗎
ああ くっそ～ やっぱ マンガは 絵って事か
啊 可惡 果然漫畫要靠畫工嗎
10週で打ち切りにしてやるなんて 言ったけど 続きそうだな
居然揚言說要在10週內打敗他什麼的 看起來還早著呢
まだ分かんないよ
還不一定
10週は 無理かもだけど
雖然可能10週做不到
まだ分かんない
但結果還說不準
9位
第9名？
に 2話目2位から 3話目9位
從第二話第2名掉到了第三話第9名
「CROW」は2位 「神様がくれた」は
「CROW」第2名 「神的賜予」是…
「PCP」は
「PCP」呢
他は どうでもいいんですよ
別的作品無所謂
「PCP」に負けたら わざわざ内容をかぶせてる意味がない
要是輸給了「PCP」 故意選同一題材的意義就沒有了
「PCP」は4位
「PCP」是第4名
読み味が似すぎているのが 気になっていたが わざと やっていたのか
你們的風格太相似 我一直就很在意了 原來你是故意的啊
アンケート結果を僕なりに分析してみた
問卷調查的結果我試著分析了一下
「有意義」に入れてくれた人はほとんどと言っていいくらい「PCP」にも入れてる
可以說 選「有意義」的人幾乎都同時選了「PCP」
しかも 「PCP」の方を上にだ
而且「PCP」的排名還靠前
完全に票を食われている
完全把票吃掉了
50人で考えてる「有意義」より 「PCP」の方が面白えっていうのかよ
就是說 比起50人考慮出來的「有意義」 「PCP」更加精彩嗎
わざと似せてるなんて事をしても 意味はない
故意模仿他們也沒有意義了
逆に意識しすぎている分 オリジナリティーが
太過在意他們反而使故事的原創性…
しゃべりすぎですよ 小杉さん
你說太多了 小杉先生
原稿持って 帰って下さい
拿上原稿 就請回吧
帰って下さいよ
請你回去吧
「有意義」 ガクッて落ちたな
「有意義」的排名下跌了呢
1話目から2話目は 驚きが あったけど
從第一話到第二話的排名是讓我吃了一驚
3話目は それがない
但第三話就不是那樣了
欠点だった詰め込みすぎの読みにくさは むしろ増してる
點子塞得太多導致難以讀懂的缺陷可以說是更加明顯了
「3話目7位です 『PCP』は4位」
「第三話是第7名 『PCP』是第4名」
「7位」
「第7名」
「まずいな いや 悪くないのか」
「不妙啊 不 這也不壞吧」
「『PCP』より 下であることは大問題」
「比『PCP』排名低就是大問題」
「だな ケンカしてる相手なんだから」
「對啊 因為他們是我們幹架的對手啊」
「そうですね 『PCP』より下は 絶対に駄目です」
「說得是啊 比『PCP』排名低是絕對不行的」
かぶせることには 成功しているので あとは 内容で勝つこと」
「模仿他們的做法是成功的 剩下的就是在內容上勝過他們」
「もう無理に かぶせないほうが よくね」
「不要再勉強模仿他們比較好吧」
「だから 亜城木とケンカなんて 馬鹿げてると 俺は最初から」
「所以啊 跟亞城木幹架什麼的是在犯傻 我一開始就這麼說過了」
今更 何を
事到如今 還說什麼
「逃げ腰になってる人は 何なの バカなの」
「臨陣腿軟的人 白癡啊」
「バカは どっちだよ」
「誰是白癡啊」
「そっち」
「你」
「どっちもどっち」
「你倆都是」
「『PCP』にかぶせるなという考えの人は出ていって下さい」
「認為不要模仿『PCP』的人請離開」
13位
13名
話のレベルを 一般人に合わせて 落とすなんて考え方が
為迎合大眾而降低故事水準的思考方式
そういう結果に出るんだ
就導致了這樣的結果
帰って下さい
請你回去
調子に乗るなって言ってるだろ
說了叫你別得意了
小杉さんと話したって 順位は上がらないんだ
就算跟小杉先生商量 排名也不會上升的
勝手にしろ
隨你便
「排名又下降了！？」
「4話目 スカスカだったじゃん なんで あんなふうにしたんだ」
「第四話的故事 是不是有點空洞啊 怎麼會成那樣的啊」
「俺の採用されたはずのアイデア 入ってなかった」
「我那個本應該被採用的點子 沒有放到故事裡」
「私のアイデアもそうです」
「我的點子也是」
「七峰先生 あまり勝手に 内容 変えるのは やめて」
「七峰老師 請不要擅自變更故事內容」
順位が出る前は みんな 納得してたのに
在排名結果出來之前 明明大家都同意了的
「文句のあるやつは出て行け」
「發牢騷的傢伙給我滾」
「又來了…」
「七峰先生 あまり出て行けと言うのは」
「七峰老師 老說讓人滾好像…」
「最初の50人から もう半分減ってる」
「從最初的50人 到現在已經少了一半了」
「分かってます」
「我明白」
「しかし 出た結果に対し」
「可是 對已經出來的結果」
「誰が悪いだの 人を責めるだけの人は いても仕方ありません」
「只會追究誰是誰非 抱怨別人的人 留下也沒用」
「大切なのは どうすればより良くなるかです」
「重要的是 要怎麼做才能有所改善」
「一番いいのは『PCP』がやるネタを先にやる」
「最好的辦法是把『PCP』要用的故事素材搶先用了」
「確かに それができれば『PCP』はこっちをパクったことに」
「的確 如果能辦到 就會變成『PCP』在抄我們」
「同じネタを先にやるって不可能だろ」
「同樣的故事素材要搶先使用是不可能的吧」
「スパイを送り込めばいい」
「派間諜混進去就行啦」
スバイ
間諜
やっぱり駄目だ 今の俺じゃ
還是不行啊 現在的我…
他の所でアシしてるだけなのに 何を期待して
明明在別的地方當助手 還期待什麼
蒼樹さん 平丸
蒼樹小姐 平丸
ありがとうございます
謝謝你
紅茶 おいしかったですね
紅茶很好喝
はい 一生懸命 紅茶のおいしい喫茶店 探しましたから
嗯 因為我是拼了命才找那家紅茶好喝的咖啡店的
平丸さん 次で連載して下さいね
平丸先生 請下次一定要連載哦
約束ですよ
約定了哦
はい 必ず
嗯 一定會的
指切り げんまん
拉勾 說定了
げんまん
說定了
何だ
怎麼了
はい
喂
5話の速報 15位
第五話的速報是 第15名
もう 後がないと言ってもいい
已經可以說是沒有退路了
七峰君 聞いてくれ
七峰君 你聽我說
もう一度 一から考え直して
你從頭再考慮一下…
七峰君
15位
15名
後がない
沒有退路了
どうする
怎麼辦
「把『PCP』要用的故事素材搶先用了」
そうか 先は無理でも
對了 就算不能搶先也可以…
七峰君
はい
喂
どうせなら 同じ話で勝負しませんか
反正要比 不如用同樣的故事來決勝負吧
同じ話で勝負
用同樣的故事決勝負？
言ってる意味が
什麼意思
同じ号で 同じ話を題材にやるんです
在同一期刊裡 用同樣的故事作題材來比
どんな話でやるかは そちらに合わせます
要用什麼樣的故事 由你們來定
これなら より簡単に 白黒つくじゃないですか
這樣一來 就更能簡單地分出黑白了
それとも 50人相手に 同じ話なんて 怖くて 勝負できませんか
還是說 面對50人的對手 用同樣的故事 你們會怕得不敢來決勝負？
七峰君 相当 せっぱ詰まってるね
七峰君 你已經被逼得很緊了吧
同じ号で同じ話なんて 大問題になる
在同一期刊裡 用同樣的故事會出大問題的
いくら何でも その挑発には乗れない
無論怎樣 我們都不會接受你的挑釁的
それに
而且
俺たちは 常に俺たちの「PCP」をしっかりと やっていくだけだ
我們只是一直在好好創作我們的「PCP」而已
くっそぉ～
可惡
ほら これです
看 就是這個
「『ジャック』に連載中の『有意義な学園生活に必要なソレ』は」
「在『JACK』上連載的『有意義的校園生活所必需的那個』是」
以下是那個討論的聊天記錄
還在創作角色啊 那編輯是白癡吧？那根本不能算是漫畫 都不知說他什麼好了 不是說創作角色嗎 白癡啊
無能的責編啊 他不知道畫也是寫實的比較好嗎…他不如去死
用下流的手段是不行的 那是屁是屎啊？屎就是屎 還要怎麼說？
比起那些來 只是我個人意見 男主角跟女主角的立場對調會不會好些
哦哦 原来如此 taka先生是天才
的確 我們忽略責編繼續討論吧
「ネットで集めた50人と作者が打ち合わせをして作っている」
「在網路上召集50人同作者一起討論創作出來的」
マジか
是真的嗎
おはようございます
早上好
小杉 ちょっと
小杉 你來一下
これなんだが
這個上面寫的…
どうなんだ まさか心当たりあるのか
怎麼回事 難道你心裡有底嗎
七峰君は 画期的なやり方だと
七峰君說是劃時代的創作方法
画期的って
劃時代？
お前 分かってて やらせていたのか
你不是知道了還讓他這麼做吧
どうりで まだ5話だというのに キャラもブレて 話も支離滅裂だ
怪不得 還只是第五話 角色就出現偏差了 故事也支離破碎
駄目だな
不行了
公言してたなら ともかく 一人で描いている作品として 載せてきたんだ
既然已經公開了 無論如何 這是作為1人所創作的作品來刊載的
いろいろな情報の漏えいの心配もある
還要擔心各種情報的洩漏
来週の会議で事実を話す
在下週的會議上把事實說出來
ま 待って下さい
等…等一下
自分が何とかします
我自己會想辦法處理的
何とかって お前
想辦法？你？
調職申請
バ バカ
笨…笨蛋
小杉
今すぐにというのではありません
我不是現在就要求調職
それを預かってもらう事で
先交給你保管
来週の連載会議で 打ち切りに持っていくのは 待ってほしいんです
請等等 先不要在下週的連載會議上帶上準備終止連載
七峰君には 才能があります
七峰君是有才能的
一人で描けば きっと面白い作品が描ける
如果由他1個人來畫 一定能畫出精彩的作品
でも 今は 周りに踊らされて 自ら作品を壊してしまっている
可是 現在 卻被周圍的人操縱著 自己親手把作品弄砸了
あんなやり方は うまくいかないと きっと自分でも 気付いているはずなんです
那種創作方法是行不通的 他自己也一定發覺到了
どのみち 今の順位のままでは
無論怎樣 以現在這個排名
次の会議での打ち切り候補としての宣告は受けるぞ
在下次的會議上就要接受被宣告為終止連載的候補了
分かってます
我明白
そこで打ち切りになったとしても その時までに
就算在會議上被終止連載 到那一刻之前
七峰君と自分の間に きちんと 作家と担当の関係を作りたい
我想好好地在七峰君與我之間構築起作家與責編之間的關係
それが できなかった時は
如果我做不到
責任を取ります
我會負起責任的
平丸君
「僕には通じない」連載決定だ おめでとう
「對我沒有用」決定連載了 祝賀你
やったあぁぁぁ
太好了
なぜ「た～」で テンション落とす
为什么在「た～」那里情绪低落下去了
うれしいです すごく
我很高興 非常高興
ユリタンと約束してたし
我和優梨糖約定了的
しかしまた あの地獄の日々が 始まるのかと思うと
可是 一想到要開始那種地獄般的生活…
ネガティブになるのは 早すぎだ
你悲觀得太早了
せめて1時間ぐらいは喜べ
至少你也高興上1個小時嘛
七峰君 小杉だ
七峰君 我是小杉
入るよ
我進來了
少し人気が落ちたぐらいで 出ていくやつ
人氣稍微下降了就離開的傢伙
アイデアを使わなかった腹いせに ネットにログをさらすやつ
點子沒有被採用就懷恨在心 把聊天記錄發到網上的傢伙
このままじゃ 掲載順も下がってくる
這樣下去 刊登排名會越來越低
順位のごまかしも
排名的虛報也
「PCP」に 「PCP」に勝つしかないんだ
「PCP」…只有贏了「PCP」才行
な 七峰君
七…七峰君
何
什麼事
今週の速報は 15位
這週的速報是15名
次の連載会議では 危ないと宣告を受けた
已經接到了在下次連載會議上可能會終止連載的宣告
ちゃんと話し合いたい
我想好好和你談談
また 15位
還是 15名
僕が思うに 「PCP」と競うのはやめた方が
我覺得還是停止跟「PCP」的競爭比較好…
小杉さん
小杉先生
亜城木の所へ行って 次のシリーズのネームが出来ていたら 盗んできて下さい
你去亞城木那裡 如果他們出了下個故事系列的分鏡稿 就請你把它偷過來
何 言ってんだ
你說什麼
そのネタを先にやる
我要把那個素材搶先用了
そうすれば 亜城木は パクリ作家
那樣的話 亞城木就成了抄襲作家
もう それしかないんだ
已經只能那麼做了
駄目だ
不行了
自分のやり方どころか 亜城木君の上をいく事しか考えられなくなってる
別說反省自己的做法了 滿腦子就只想著要超過亞城木君了
落ち着け 七峰君
冷靜點 七峰君
僕の言うとおりにしろ
按我說的做
ふざけるな
別鬧了
小杉 てめ～っ
小杉 你這傢伙
担当のくせに 作家を見捨てる気か～
身為責編 卻要拋棄作家嗎
小杉さん
小杉先生
あ あの
那…那個
同じ号で 同じ話で 七峰君と勝負してやってくれないか
能請你們在同一期刊上用同樣的故事跟七峰君決勝負嗎
頼む
拜託了
何 言ってるんですか 小杉さんまで
你在說什麼啊 連小杉先生你也…
七峰君は 「亜城木君からネームを盗んできてほしい そのネタを先にやる」と
七峰君他對我說「我想讓你從亞城木那裡把分鏡稿偷過來 我要搶先用那個素材」
もう そこまで 物事の判断がつかなくなっているんだ
已經失去判斷力到那個地步了
彼には 才能がある
他是有才能的
しかし 自分のやり方が間違っていると思い知らなければ 先がない
但是 如果不認識到自己的做法是錯誤的 就沒有未來
目を覚まさせてやってほしい
我想請你們讓他清醒過來
どんな話をやろうとしているかだけで いいんだ
告訴我你們在寫什麼故事就行了
先にやらせず 同じ号でやる
我不會讓他搶先使用的 會在同一期刊上刊載
僕が責任を持って そうさせる
我會負責任地讓他那麼做的
いや でもそれを意図的にやるって 編集部に知れたらまずいんじゃ
可是故意那麼做 讓編輯部知道了可不妙啊
編集長にも 服部先輩にも 許可を得てきた
我已經獲得了總編和服部前輩的許可
編集長が許可したんですか
總編他允許了嗎
服部先輩が 強く推してくれたのもあって
也是因為服部前輩極力勸說
それで その服部先輩から 君たちに 言づかってきた
還有 服部前輩有口信給你們
「差を見せつけてやれ」
「讓他見識一下差距」
七峰君から 同じ申し出をされた時
七峰君提出同樣的要求時
一瞬 「やってやる」って思ったんです
我也有一瞬間想著「比就比」
問題になると思って とどまりましたけど
但想到會出問題就拒絕了
これで思い切り戦えます
現在我們能放手決鬥了
やります
接受挑戰
我喜歡奮鬥著將最棒的夢想
打造成型的這個瞬間
如戰鬥般把雙手緊握
感覺  (交錯著) 非常刺激
所以更加磨練     保持自我
(未來)  應該有延續的道路
信念各異的同伴們
Rival..and Friend!
相互碰撞  Pride
決不妥協   從今往後也按著心意前進
準備好了
為了一鼓作氣前行的
決不放棄 Pride
拼了命的 因為喜歡  就讓喜歡在心裡成長
不知道有怎樣的明天在等待著
(明天也)  我們還是會  (不遺餘力)
竭盡全力吧
同じ話で対決
用同樣的故事對決
絶対に負けられない
我們絕對不會輸
あいつは俺たちが叩き潰す
那傢伙由我們來擊潰
秋人さん 頑張って
秋人 加油
熱血與
完敗
夢にかける思いが熱いほうが勝つんだ
只有对梦想抱着强烈执着的人才能获得胜利